Alors, Katherine, nous avons travaillé
sur ce parcours pendant un certain temps.
>> Je sais, Kunal.
Et il est sur le point de lancer de manière
Je suis vraiment excité.
>> Droit.
Il est été une couple de mois
nous avons été la conception de ce cours, et
Je veux être en parfaite synchronisation avec vous.
>> Okay.
>> Autour de qui l'apprenant ou l'étudiant
de ce cours est.
>> Ouais.
Je pense donc que
L'apprenant est quelqu'un qui a
jamais programmé avant.
>> Attendez.
Quand vous dites jamais,
-vous dire pas de lignes de code.
>> Zero.
>> Zéro lignes de code.
>> Ouais.
>> Wow qui va
Être un parcours difficile pour nous de concevoir, mais
Il va ouvrir le gambit pour
Tout le monde à prendre ce cours.
>> Absolument.
Je pense qui est pourquoi il est si puissant.
Car à la fin de ce cours,
Je pense qu'ils devraient être en mesure de construire
un couple de simples applications Android.
>> Attendez, nous allons backtrack un peu.
Donc, nous disons pas de lignes de code,
aucune expérience en programmation, mais
Nous disons encore vous avez besoin d'un ordinateur
et vous avez besoin d'une connexion Internet.
>> Oui, et d'avoir une certaine familiarité avec
utilisant un ordinateur et un téléphone intelligent.
>> Donc vous naviguez dire de la laisser à Internet
sur un smartphone ou un ordinateur?
>> Ouais.
>> Bon, eh bien disons que ceci est où
l'étudiant est en ce moment, non?
Et cela est l'endroit où un développeur Android
professionnel est, non?
Ceci est où ils font des applications,
Qu'ils font de l'argent,
ils sont en train de changer le monde.
Disons ceci est où nous allons
les amener à la fin de notre parcours.
>> Je pense que nous pouvons les obtenir ici.
>> Okay, donc dans ce voyage qui
l'étudiant prend avec nous,
Quel genre d'applications
construisent-ils ici?
>> Ouais, donc
la première application est une application de carte d'anniversaire.
>> Attendez, vous avez dit la première application,
il n'y a donc plus d'une application?
>> Ouais, donc d'abord il ya une app anniversaire de carte de
, où ils peuvent le faire pour
Quelqu'un qu'ils aiment.
>> I like that.
Les gens ont anniversaires.
Parfois, ils ont même demi anniversaires.
[RIRE]
>> Oui, et
La deuxième application devrait être
une application de commande de café.
>> Donc, vous dites, je veux deux cappuccinos,
Et deux cappuccinos apparaissent
magie du téléphone?
>> Pas tout à fait.
Mais il capte ce
l'utilisateur veut commander et
Puis il l'envoie au large dans un courriel.
>> Okay.
Donc dans ce voyage que nous avons été
sorte de rêver, combien de temps cela
Prendre l'étudiant afin qu'ils puissent
budget de leur temps de manière appropriée?
>> Espérons, 20, 25 heures.
>> Je pense qu'il est à peu près juste.
Ça va prendre beaucoup de pratique délibérée.
Ils vont faire un couple d'applications amusantes.
Mais ce qu'ils peuvent faire est qu'ils
pouvez prendre ce 25 heures et
Diviser cette place en 4 ou 5 semaines
valeur de leur temps.
>> Oui, je pense que ça sonne bien.
>> Voilà donc autant sur
cours et autour de nous.
A ce stade,
Je veux demander à nos étudiants une question.